Se crea el primer commit: Commit 1

Se crea el segundo commit: Commit 2

Se crea el tercer commit: Commit 3

Se crea el cuarto commit: Commmit 4

Estando en el cuarto commit de main volví al segundo. De este segundo se creó el 5º commit, y se crea como una especie de rama virtual.
Al volvel a main desde ese commit, el propio git sugiere crear una rama con ese cambio del quinto commit para no perderlo.
Esa rama se llama "prueba" y contiene el quinto commit.

Todo esto se guarda en el Commit 6 globar, o el quinto de la rama main.